Hey！ いったいどんなこと
Say！ 知ってみたいんだ？
さぁ！ 始めようぜLessonを！
錬金術、知ってっか？
石っころを黄金にしたくて
化学って出来たらしいぜ
A B C D E F G…
たったTwenty-Sixのパズルで
想いを伝えられるよ
いま聴いてるこのメロディーも
振動数比による衝動だ
夢が0じゃ×(駆け出しても)
＝0(未来は見えない)
急がば学べ！
先ずはそこからさ…
Your Future
Let’s Think！ 何だっていい…
そう、君の「面白い」から
色んな疑問探して
そうさ一緒に答を
見つけて辿り着くため…
俺たちがいるのさ！
(Tell me question！)
Study Equal
(Tell you suggestion！)
Magic！
さぁ、世界で遊んでみよう
Hey！ いったいどんなこと
Say！ 知ってみたいんだ？
さぁ！ 始めようぜLessonを！
全員違う個性(パーソナリティ)、
混ぜるな危険？ 気にすんな！
見せろよ…友情って化学反応を
笑いの記号“W”を
現在進行形にしちゃえよ
“Wing”ほら、飛べるさ！
2人の事情(二乗)、
恋の鍵は「一夜一夜に人見頃」
割り切れないその感情に
√(ルート)を与えよう
学べば遊べ！
そうさ、そこからが大事な教科…
Your Future
Let’s Think！ 悩んでいい…
そう、もしも迷ったりしたら
「問題」を見つけだし
そうさ一緒に答を導き出すそのため
に…
「指導者(せんせい)」がいるのさ！
Repeat after me！
Say Yes！ (Yes！)
Say Ben！ kyo！ (Ben！ kyo！)
& Joy！ (Enjoy！)
Say Syu！ Ku！ Dai！
(忘れない！)
Science + English + Mathematics
We Are S.E.M Go！
水兵 リーベ 僕の船
(H, He,Li, Be, B, C, No, F, Ne)
名前があるシップス「クラーク」か
…
(Na, Mg, Al, Si, P, S,
Cl, Ar, K, Ca)
さぁ大志を抱け！
π…円周率は
そう、無限の可能性さ！
だからLet’s Think！
何だっていい…
そう、君の「面白い」から
色んな疑問探して
そうさ絶対、
答えて未来に魔法をかけよう…
俺たちと一緒に！
(Tell me question！)
Study Equal
(Tell you suggestion！)
Magic！
さぁ、世界で遊んでみよう
Hey！ いったいどんなこと
Say！ 知ってみたいんだ？
さぁ！ 始めようぜ
Let’s enjoy…学校！